
Slides chapitre 1
-----------------

Stabilité de l'atome:
- tracer une électron qui spirale autour du noyau
- modèle de Bohr pour illustration des niveaux d'énergie, pas les densités électroniques

Lignes spectrales:
- raies de Fraunhofer (1814, longueurs d'onde manquantes dans le spectre du soleil)

Fentes:
- faut une image comparant les attentes classique vs quantique
- occasion parfaite de parler de superposition d'états

Stern-Gerlach:
- pourquoi de telles attentes dans le cas classique?
- cas quantique pas une "attente", on ne s'y attendait pas, si?
  --> conclure qu'il existe une propriété intrinsèque qui indique aux atomes dans quelle direction aller: le "spin"

Transition bizarre ici --> peut-être que l'intro physique quantique doit être ailleurs?

Différences entre ordi classique et quantique:
- ######## utilise mon slide en premier, et le tiens juste après
- je ne comprends pas le slide avec les ovales
 ----> Pas de trop satisfait de cette section de manière générale

Commentaires généraux:
- mettre les dates des expériences
- mettre plus en avant ce que ces découvertes nous apprennent sur le monde qui contraste avec la vision classique:
    * quantification des niveaux d'énergie
    * superpositions d'états
    * propriété nouvelle de la matière (spin)
  
